Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec la loi de Trafalgar et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils étaient piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
<i\u003eEn plus de cela, il a mis des prix
on the heads of Luffy and
11 autres, et maintenant ils sont
hunted by all the citizens.
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Don Quixote Family fiercely,
Luffy et Law se dirigent
to the Royal Palace!
Est-ce que tout le monde va bien ?!
Nous sommes tous venus pour vous sauver !
Bombes à couches !
Spécial lumière des tétons !
Ne t'inquiète pas, gobelin au long nez !
Ils avaient des problèmes alors...
J'ai fait un filet pour eux !
Pourquoi as-tu fait une telle chose, imbécile ? !
--Ils viennent me chercher !
--Wa c'est inutile ?!
Princess Mansherry, where are you?
There was a room...
There you are, Mansherry!
<i\u003e"Invincible !
A Gruesome Army of Headcracker Dolls!"
LE PLATEAU - EMPLACEMENT DU PALAIS ROYAL
Oh, ce sont...
...les dirigeants de la famille Doflamingo !
Attention. Ne les laissez pas vous voir.
D'accord !
Nous ! Nous sommes presque au Flower Field
au quatrième niveau !
Si nous pouvons voir Luffy et les autres là-bas,
we can hand over the key to Tra-guy-kun's cuffs.
I can... I can see Luffy-senpai soon!
Luffy-senpai!
Oh,</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eBartolomeo !
Je t'ai attendu!
Quoi? V-Tu m'attendais ?
L-Luffy-senpai has been waiting for me!
Je ne peux pas m'empêcher d'être émotif !
Salut, où vas-tu?
--Quoi?
--Est-ce que ça va?
O-Oui. Je suis désolé d'être en retard.
Eh bien, je n'étais pas du tout inquiet.
Quoi?
Parce que tu es mon ami !
F-Ami ? !
Friend... Friend... Friend...
Je me fiche de ce qui se passe désormais...
Pourquoi pleures-tu ?
Peu importe.
Cela a à voir avec le trésor dans mon cœur.
Tout le monde! Vous devenez tellement meilleur dans l'utilisation
du service de saut de Tontatta Airlines !
--Leo! Can you hear me?
--Yes, Viola-sama!
--J'ai trouvé la princesse Mansherry !
--What?! Really?!
Le palais!
La princesse Mansherry est au palais !
Great! Where in the Palace?
La petite pièce au
fond de la chapelle...
Remember?
--Chapelle...
--Le fond...
Une petite...
...chambre?
Je me souviens maintenant!
La chambre coquine !
Oui! C'est ça!
Qu'est-ce qui ne va pas?
I just remembered Scarlet-sama.
Ouais...
Ma mère ?
Quand nous allions au Palais,
we were mischievous with Viola-sama
and got scolded by King Riku-sama!
Il veut que tu restes ici
et pense à ce que tu as fait.
Non! Non! Laisse moi sortir!
Not until King Riku-sama allows it!
Quoi? Mais c'est bientôt l'heure du dîner !
Until King Riku-sama permits it,
vous ne pouvez pas manger !
Attendre!
Viola-sama!
While Viola-sama is locked up,
nous devons réfléchir à ce que nous avons fait
dans cette salle coquine.
Leo! Lionceau! Inhel !
Mais c'est bien qu'on se connaisse !
--Pourquoi?
--C'est triste d'être tout seul !
Tu as raison! Cette pièce est sombre donc...
Mais...
Oh, j'ai faim.
Oui...
--Grande soeur !
--Scarlet-sama!
Avez-vous encore été réprimandé ?
Tu n'apprends jamais.
Ce n'est pas de ma faute!
Léo et ceuxdeux ont cassé une assiette !
Vous nous avez dit qu'on pouvait le "casser" !
Non! J'ai dit que vous pouviez le "toucher" !
Hein?!
Je viendrai m'excuser auprès de vous plus tard.
Vraiment?!
Oui. Quoi qu'il en soit, vous n'avez pas faim ?
Nous sommes!
Alors, mangeons-les ensemble !
Merci!
We all loved Scarlet-sama so much...!
Euh !
Elle a toujours été gentille et douce avec nous...
Je me souviens encore bien de la chambre coquine !
Merci pour l'information!
Le Palais est maintenant le quartier général de l'ennemi.
Soyez prudent, Léo !
Bien reçu!
Nous sauverons notre princesse à tout prix !
Cliquetis.
LE PLATEAU - EMPLACEMENT DU PALAIS ROYAL
LE TROISIÈME NIVEAU - LUFFY ET LES AUTRES
D'accord ! Ces poupées effrayantes ont disparu !
Allons-y!
Chou! Montez déjà !
Pourquoi vous avancez-vous avant moi !
Esquive, Farul !
Cheval!
Est-il toujours en vie ? !
Enfoiré!
Pistolet à jet gomme-gomme !
Farul !
Restez avec moi!
Quelle mâchoire puissante !
Ça lui a écrasé la tête !
Ne meurs pas pour moi, Farul !
Qu'est-ce que... j'ai fait un trou dans son estomac !
Tu es un monstre!
Comment as-tu pu faire ça à Farul ? !
Lame de Beauté ! Table ronde!
Quoi?!
Sont-ils invincibles ? !
Ces jouets... ! Ne me dites pas...!
Vous...
I-It's humiliating for us samurai
pour recevoir un coup sur la tête !
Je préfère assumer la responsabilité de fournir
the enemies a net and commit hara-kiri!
Tu es tellement pénible !
J'ai dit que je te pardonnerais avec juste quelques contusions !
Tiens bon, Kanjuro ! Supportez-le!
Ce que vous avez fait était un péché !
But, Usopp-dono,
pourquoi devrais-je aussi être touché ?
Vous deux êtes collectivement responsables.
Est-ce que...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu cherches toujours quelque chose, Viola ?
Sugar est réveillé maintenant !
Quoi?!
Hé! Qu'est-ce que tu racontes?!
Sugar avait été...
...complètement assommée
avec ma faciale spéciale Jack in the Box
et il semblait qu'elle ne se réveillerait pas avant quelques jours...
Les Chapeaux de Paille et les autres. ..
Ils ne la connaissent pas, n'est-ce pas ?!
Ou sa capacité.
Le sucre est totalement récupéré !
Chapeau de Paille et les autres sont en danger !
Quoi?!
Quoi?
E-Tout le monde avec un long nez, restez à l'écart !
Tous ceux qui ont un long nez, laissez tomber !
Quoi?! Je pensais que tu aurais faim
alors j'ai apporté...
... ça.
Quoi?!
Ce ne sont que des saucisses.
Ne m'apportez pas d'objets en forme de bâton !
Les collations doivent être des raisins !
Es-tu un idiot?!
Transformez-vous en poupée Headcracker comme les autres et allez vous battre !
Je transformerai tout le monde dans ce pays...
I feel bad for Young Master-sama...
...en jouets à nouveau !
D'abord, ce satané et ennuyeux nez long
et son clan !
Les chapeaux de paille !
Si Sugar utilise sa capacité,
les habitants et les soldats de Dressrosa
seront à nouveau transformés en jouets !
Oh non!
Ça m'a envoyé des frissons dans le dos
Usopp-dono, is it that serious a problem?!
quand j'ai réalisé que Robin avait aussi été transformé en jouet plus tôt !
Je n'avais même pas réalisé
Je l'avais oubliée !
Si Sugar touche Luffy,
Je l'oublierai comme ça !
Votre ami disparaît
et vous ne le saurez même pas !
Je n'en peux plus !
Ça va envoyer des frissons sur
ma colonne vertébrale, aussi...
Je ne le ferai pasque cela arrive !
Ne pouvons-nous pas leur dire par l'intermédiaire de l'escargot transpondeur ?
Je les ai appelés
mais ils ne l'ont pas remarqué !
Les escaladeurs de filet se rapprochent aussi !
Attrapez le dieu Usopp et le roi Riku !
Je n'ai plus d'option maintenant !
Je vais lui tirer dessus d'ici !
lui tirer dessus de si loin est...
...impossible !
But, Usopp-dono,
Je peux à peine voir le Palais
à l'œil nu.
Et l'ennemi est derrière le mur.
Je ne peux même pas la voir !
Peu importe la difficulté, je dois le faire !
Nous vous aiderons !
Ouais, si j'échoue, Sugar montera sa garde
et il n'y aura pas de deuxième chance !
Il va falloir beaucoup de précision
pour l'avoir d'un seul coup à coup sûr !
Avec votre Voyance,
Dites-moi en détail où se trouve Sugar !
Oui, comptez sur moi !
D'accord, maintenant...
Au secours !
Arrêt!
À propos du visage !
Oui Monsieur!
Hein?! Pourquoi lui obéissons-nous ?!
morphose des bras !
Fille de disque volant !
Hum ! L'amener sur!
J'accepterai l'assaut de toutes vos techniques !
Quoi?!
Avez-vous dit "Je vous accepterai tous" ?
Moi, l'ancien chef de l'armée Happosui, je vais vous combattre !
Jeune giclée !
Ne m'appelle pas "jeune giclée",
sac à merde !
Merde-ba"g" twerp ! Il y a le...
..."G" !
Tu m'as traité de "sac à merde" ? !
Ils sont... !
Nous survolons le troisième niveau, Rebecca !
Le champ de fleurs passe au niveau supérieur !
Quoi?
Yes, Robin-san!
Quelque chose vole vers nous
d'en bas !
Balle pop !
C'est le pouvoir Pop-Pop Fruit !
The real Straw Hats are beyond my imagination as I thought...
Rooster-kun, watch out!
Oh non! Mes louveteaux jaunes...
Rooster-kun!
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait un groupe
qui essaie de se rendre au Palais comme ça !
Robin-san!
C'est Gladius !
Pop...
Diez Fleurs !
Rebecca, prends la clé du champ de fleurs !
Ça ira!
Gum-Gum...
...OVNI !
Robin-san!
Merde ! Si seulement j'avais la clé de ces menottes,
je pourrais m'en occuper !
Quoi? Quelque chose tombe d'en haut !
Aie!
Je ne faisais pas attention...
--Crest Head !
Cien Fleurs !
Aile!
--That must be Luffy-senpai!
Robin !
Vous êtes ici !
Donne le moi maintenant!
Luffy! Tra-guy-kun!
--Rebecca a la clé...
Nico-ya, where's the key?!
--Quoi ?!
Elle se dirige vers le champ de fleurs
au quatrième niveau !
Rebecca...
Elle s'est enfuie...
Eh bien, ce n'est qu'une petite clocharde.
Je sais qu'elle ne peut rien faire
même si elle peut se rendre au Palais.
Je la poursuivrai et la tuerai plus tard.
Enfoiré!
C'est toi!
Je m'appelle Gladius.
Je vais d'abord m'occuper de vous tous.
--Laissez-les entre mes mains.
--Ouais!
Quoi?
Allez-y maintenant !
Au champ de fleurs au quatrième niveau !
Luffy! Tra-guy-kun!
And Soldier-san, too!
C'est vrai!
Robin ? !
Rebecca vous attend !
Juste aller!
D'accord.
J'ai compris!
<i\u003eSe clashant férocement avec Fujitora,
<i\u003ePendant ce temps, Robin, Bartolomeo et Cavendish,
Au prochain épisode de One Piece !
Sabo tries to figure out the admiral's true motive!
« Risquer leur vie ! Luffy est l'atout de la victoire ! »
placing their hopes in Luffy,
stand against Gladius' vicious attacks with their all their might
and clear the path for taking down Doflamingo!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com